嗨，我是美食烹饪团队的Sarah，我将向您展示如何
使蔓越莓鸡尾酒非常适合冬季圣诞节圣诞节
除夕，这是一个很好的选择，如果你有一个
派对，所以从顶部来的新鲜蔓越莓就像或嘿，大家有点像一个
莫吉托，我要把它们压碎，这将成为我喝酒的基础，所以
我大约有一百四十克，大约有两克
一汤匙的红糖在吃完后再尝一遍，因为如果它是
酸果蔓一点点的酸，你可能想添加更多
然后是经典的莫吉托，我要加入一些薄荷，你可以用
如果您不喜欢蔓越莓或覆盆子之类的东西，则微风吹拂
Corina您再怎么满足您的口味Corinna yeah yeah like
蔓越莓这是任何一种红糖，或者就像它们是柔软的棕色
有点先生Weiler的东西，我有柔软的棕色，但老实说，如果我在做
在这所房子里，我可能只会使用像Demerara这样的普通红糖，因为它
松脆的，我认为它像在杵和臼中一样有帮助，哦，我
会take面杖，但它更多的是一种质地，有助于压碎
如果不是的话，蔓越莓我的意思是就像你知道当你做大蒜，然后使用
在其中撒一些盐，可以使表面有磨蚀性
有点捣碎，所以是的，我有蔓越莓薄荷叶和糖，
然后我不知道你是否没有足够大的杵和臼
我，我只是a面杖的末端，我要进去了
就像圣诞节工作的那个麻袋一样好
我在里面放了很多薄荷，我会
说，一旦制作完成，您也可以在眼镜中添加更多
一种很好的新鲜小树枝，我也要在上面放蔓越莓汁，因为
只是有点甜，增加了色彩，因为实际上我全是
蔓越莓多汁，就像您不要再将它们压碎
就像你在做草莓一样，如果你的眼睛凝结，那么我们就去了
莫吉托斯可能是使它成为厨房的最混乱的东西，我不知道我
想当你要求一个男服务员的脸时，总会看到酒保的脸有些跌落
Mohito转向的时间也不是那么重要
是的，它崩溃了，是的，我感觉就像是去体育馆一样
很好，很好，是的，那是一支很大的旧手枪，我知道这很友善
是不是这是我的嗯，这是我的蛋糕装饰粉红色的蛋糕，是
真的很好，很顺滑，所以不会在结冰上留下痕迹，但是没有
知道你是否有一个木制的，显然，即使我不知道有什么重的东西
最好的方法是将其放入一个锅中，然后放入
自己脚上的小调味料钉对吧，我认为压得很厉害
这可能就足以使薄荷瘀伤，就像
在您种下眼泪药草后就能真正从薄荷中提取出风味
将它们切成两半或压在您的手中，或者我只喜欢进口的东西
味道还不错，我认为就足够了
好吧，在手之前准备好它，是的，把它留到一侧，直到你想要
与min一起使用是不是有点变黑
但我想我要做的是把所有的蔓越莓和糖压碎
事先有一个大碗，你可以在这里设置一个自己动手做的东西
然后您的聚会有最小的负荷，基本上只是让人们撕毁
将它们拼在手中变得非常薄荷，然后将其放入眼镜中
知道你是否能看到薄荷已经开始变黑这么快
它是最坏的草药，可以提前做或添加到沙拉中，如果
你像切薄荷一样就切它，所以我从没读过薄荷来喝鸡尾酒
或类似的东西，我总是会尝试完全挫伤，所以我
还要在眼镜上制作这些，这就是为什么可以设置光的原因
如果您要参加聚会，可以在一个不错的小鸡尾酒站上玩，
在每个玻璃杯里放一点，我想我肯定会在里面加些薄荷
以及使它真正新鲜可口，您可以看到所有风味在哪里
试图让每个人都把它的天使还给我，我会放一些冰
好吧，然后再多一点，就像您知道冰块一样
东西从走动中塞进来，不是吗，这样您就可以过上非常美好的生活
在整个饮料中，你会得到一些不错的东西
分配我需要辞掉你的工作，成为一名酒保，好，然后
酒精再次进入伏特加酒，但如果您想喝一杯朗姆酒，可以使用朗姆酒
我认为经典的Mahi's朗姆酒和蔓越莓会很好
您想到的那种圣诞大餐，真的很像
门廊可能是一个很好的港口，蔓越莓很好吃
因此，与伏特加酒一起食用时，无论您想吃多少，然后喜欢
我说我要加一些蔓越莓汁，大概一半
只是增加风味的方法，您现在可以得到那些不错的酸果蔓汁混合物，
好吧，难道您不喜欢吗，如果您添加蓝莓可以得到我认为的肯定
他们做你的蔓越莓，蓝莓和覆盆子，是的，因为我不知道
有些人今天不喜欢蔓越莓，但也挤了一点酸橙。
这里真的会捡起来，因为像石灰和蔓越莓一样好
组合显然就像您知道的那样，如果您向食物中添加石灰，则向其中添加盐
蔓越莓汁是一样的东西，然后我才有点
苏打水在这里，但如果您愿意，可以再次使用苏打水
充值只是增加一点票价，真的很清爽，是的
看看那些有多漂亮，看起来也很漂亮
是的，我们不会再看到它了，就像圣诞节的颜色，不是它试图找到一个
薄荷很好的小树枝，我的意思是，如果你想得到一个圣诞节主题，那么
我想你可以在里面放些姜或一些东西
啤酒会是任何人尝到的那些真正火热的姜汁啤酒中的一种
那个酒鬼哦，是的，去像我不知道的那种图像
即使是梨苹果酒，梨和蔓越莓也很好，谁会
拥有其中之一，而卡雷娜（Kareena）更好的伊万（Ivan）就是这样
不是每个女孩都喜欢的，不是太女性化或男人化了
有点清淡的餐前饮料或是的，我确实有
在圣诞大餐前，像你的乳头一样，嗯，我觉得它是烟熏的
鲑鱼其中一种或少量的奶酪秸秆，任何人都可以想到
那可能会在圣诞节期间做到这一点，是的，我想我想当我们
蔓越莓什么时候会很覆盆子哦，是的，每个人都随便挑
想要，我们与薄荷混合，然后精明，您的罐子有点像
苏打水是不同的，像碗或杵和臼都用压碎的
挑选不同的水果，然后选择最喜欢的水果
在这个中使用um像廉价的碳酸饮料一样，也许是Prosecco或类似的东西
是的，很好，是的，增加了一些恐惧，增加了一些风味，所以这是我的
蔓越莓莫吉托
你